---
title: Liveclickerタグ構成ガイド
description: この記事では、Liveclickerタグの構成方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/client-side-tags/liveclicker-tag/
---
Liveclickerは、マーケティングチャネル向けのビデオコマースソリューションです。

## タグの構成

タグマーケットプレイスに移動して新しいタグを追加します。詳細については、を参照してください。

タグを追加する際には、以下の構成を行います：

* **アカウントID**：Liveclickerによって提供される、トラッキングリクエストをアカウントに関連付けるためのLiveclickerアカウント識別子。
* **ベースURL**：例えば、`sc.liveclicker.net/service/track`のようなLiveclickerトラッキングエンドポイントのホスト名とパス。プロトコルは含めないでください。

## ロードルール

すべてのページでタグをロードするか、タグがロードされる条件を構成します。詳細については、[ロードルールについて]()を参照してください。

## データマッピング

マッピングは、データレイヤー変数からベンダータグの対応する宛先変数へデータを送信するプロセスです。詳細については、[データマッピングについて]()を参照してください。

利用可能なカテゴリーは以下の通りです：

### 標準

| 変数 | 説明 |
|:---------|:------------|
| `value` | コンバージョンまたは注文に帰属する金額。 |
| `order_id` | コンバージョンに関連付けられた注文または取引の一意の識別子。 |